多Que pasa cuando inicializas un repositorio?   多Por que es necesario hacero?
Crea la carpate .git, donde guarda todos los metadatos del proyecto (control de versiones)
Es necesario hacerlo, porque de lo contrario seguiria siendo una carpeta comun y corriente y no un repositorio.


多Como es diferente el "staging area" de una carpeta de trabajo y de un repositorio? 多Cual es el valor que esta ofrece?
El staging area se caracteriza por ser un area de ensayo, en la cual puede haber retroceso en cierto punto.    Agrega valor, ya que sobre esta se puede trabajar y hacer cambios, sin que precisamente tenga que actualizarse el repositorio Master.   